AWK.1	
Se da un fisier care contine doar numere (oricate numere pe linie, fisierul
poate contine oricate lini). Folosind doar utilitarul AWK afisati pe ecran
suma numerelor de pe liniile pare si media aritmetica a numerelor impare.
Indexare liniilor incepe de la 1.
AWK.2	
Se da un fisier care contine cuvinte (oricate cuvinte pe orice linie,
fisierul poate contine oricate lini). Folosind utulitarul AWK afisati pe
ecran urmatoarele informati:
- numarul total de cuvinte de pe linile pare
- numarul mediu de cuvinte de pe linile impare
Indexarea linilor se face de la 1
AWK.3	
Se da un fisier care contine doar numere (oricate numere pe linie, fisierul
poate contine oricate lini). Folosind utilitarul AWK afisati pe ecran suma
primului si ultimului numar de pe linile care contin un numar par de numere
si media aritmetica a numerelor de pe pozitia din mijloc de pe liniile care
contin un numar impar de numere.
AWK.4	
Se da un fisier care contine oricate civinte pe linie. Folosind utlitarul
AWK afisati pe ecran linile care contin cele mai multe si cele mai putine
cuvinte si numarul mediu de cuvinte per linie din fisier.
AWK.5	
Folosind utilitarul AWK afisti pe ecran numarul mediu de cuvinte per linie dintr-un fisier,
si cuvintele a caror frecventa este mai mica decat media respectiva.
AWK.6	
Folosind AWK afistai pe eran toate field-urile situate la mijlocul
linilor care contin un numar impar de fielduri dintr-un fisier, dupa care
afisati pe o singura linie numarul (index-ul) linilor care contin mai mult de 2
fielduri.
AWK.7	
Folosind AWK Afisati vectorul de frecventa a unui fisier.
AWK.8	
Se sa un fisier cu urmatorul format: Nume Prenume nota1 nota2 nota 3.
Folosind AWK afisati pe ecran urmatoarele informatii: Nume Prenume Medie,
pe aceeasi linie unde media este media aritmetica a celor 3 note, dupa care afisati unmele si
prenumele celor care au media mai mare decat 8

ex:
input:
nume1 prenume1 8 9 7
nume2 prenume2 8 2 4
nume3 prenume3 10 10 9

output
nume1 prenume1 8
nume2 prenume2 4.66667
nume3 prenume3 9.66667
nume3 prenume3
AWK.9	
A file containing a random number of words is given. For each line, if the
line contains an odd number of words diplay the number of words, otherwise
diplay the first and last word from that line.
AWK.10	
A file containing at least 5 words per line is given. Knowing that the first
word and the last 2 words from each line are numbets, for each line display
the sum of those 3 numbers, and then display the average of the first numbers
from all the line.

ex:
input:
1 a a 3 3
3 b b 4 5 5
5 c c 8 7 9 9
output:
7
13
23
3